---
title: Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчер сервера
description: Диспетчер серверов
ms.topic: article
ms.assetid: 3a17e686-e7f2-47e2-b7af-733777c38b5f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 731d73c8aa7ea5ad7f7b2777b2694da232fae12a
ms.sourcegitcommit: 53d526bfeddb89d28af44210a23ba417f6ce0ecf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87895752"
---
# <a name="manage-multiple-remote-servers-with-server-manager"></a>Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчер сервера

>Область применения. Windows Server 2016

Диспетчер сервера — это консоль управления в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, которая помогает ИТ-специалистам подготавливать локальные и удаленные серверы под управлением Windows и управлять ими с настольных компьютеров, не требуя физического доступа к серверам или необходимости включать подключения протокола удаленный рабочий стол (rdP) к каждому серверу. Хотя диспетчер сервера доступен в Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008, диспетчер сервера был обновлен в Windows Server 2012 для поддержки удаленного управления несколькими серверами, а также для увеличения количества серверов, которыми может управлять администратор.

В наших тестах диспетчер сервера в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 можно использовать для управления до 100 серверов, настроенных с обычной рабочей нагрузкой. Число серверов, которыми можно управлять, используя единую консоль диспетчера серверов, зависит от количества данных, запрашиваемых от управляемых серверов, а также от аппаратных и сетевых ресурсов, доступных на компьютере, на котором выполняется диспетчер серверов. По мере приближения количества отображаемых данных к пределам производственной мощности ресурсов компьютера могут наблюдаться замедление отклика от диспетчера серверов и задержка выполнения обновлений. Чтобы увеличить количество серверов, которыми можно управлять с помощью диспетчера серверов, рекомендуется ограничить количество данных событий, которые диспетчер серверов получает от управляемых серверов, задав соответствующие параметры в диалоговом окне **Настройка данных события**. Окно настройки показа событий можно открыть из меню **Задачи** в плитке **События**. Если необходимо управлять корпоративным числом серверов в Организации, рекомендуется оценить продукты в [наборе Microsoft System Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=239437).

В этом разделе и его подразделах содержатся сведения об использовании функций в консоли диспетчер сервера. В этом разделе содержатся следующие подразделы.

-   [Анализ исходных факторов и требований к системе](#BKMK_1.1)

-   [Задачи, которые можно выполнить с помощью диспетчера серверов](#BKMK_tasks)

-   [Запуск диспетчер сервера](#BKMK_start)

-   [Перезапуск удаленных серверов](#BKMK_restart)

-   [Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры](#BKMK_export)

## <a name="review-initial-considerations-and-system-requirements"></a><a name=BKMK_1.1></a>Анализ исходных факторов и требований к системе
В следующих разделах перечислены некоторые начальные соображения, которые необходимо проверить, а также требования к оборудованию и программному обеспечению для диспетчер сервера.

### <a name="hardware-requirements"></a>Требования к оборудованию
Диспетчер сервера устанавливается по умолчанию во всех выпусках Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012. Для диспетчер сервера не существует дополнительных требований к оборудованию.

### <a name="software-and-configuration-requirements"></a><a name=BKMK_softconfig></a>Требования к программному обеспечению и его конфигурации
Диспетчер сервера устанавливается по умолчанию во всех выпусках Windows Server 2012. Хотя диспетчер сервера можно использовать для управления [вариантами установки основных серверных компонентов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=241573) windows Server 2012 и windows Server 2008 R2, работающих на удаленных компьютерах, диспетчер сервера не выполняется непосредственно в вариантах установки Server Core.

Чтобы полностью управлять удаленными серверами под управлением Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, установите на серверах, которыми требуется управлять, следующие обновления в указанном порядке.

Чтобы управлять серверами под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 с помощью диспетчер сервера в Windows Server 2012 R2, примените следующие обновления к более старым операционным системам.

-   [.NET Framework 4.5](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=30653)

-   [Windows Management Framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293881). В Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008 поставщики инструментарий управления Windows (WMI) загрузить обновления для пакета управления Windows Management Framework 4,0 (WMI). Обновленные поставщики WMI позволяют диспетчер сервера собираются сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах. До применения обновления серверы, работающие под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008, имеют состояние управляемости **недоступно**.

-   Обновление производительности, связанное с [статьей базы знаний 2682011](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) , позволяет диспетчер сервера собираются данные о производительности из windows Server 2008 и windows Server 2008 R2. Это обновление производительности не требуется на серверах под Windows Server 2012.

Для управления серверами под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 примените следующие обновления к более старым операционным системам.

-   [.NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=17718)

-   [Windows Management Framework 3,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=229019) Windows Management Framework 3,0 downloads Package Updates инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) providers for Windows Server 2008 and Windows Server 2008 R2. Обновленные поставщики WMI позволяют диспетчер сервера собираются сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах. Пока обновление не будет применено, серверы, работающие под управлением Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, будут иметь состояние управляемости **недоступно — проверить более ранние версии запустите Windows Management Framework 3,0**.

-   Обновление производительности, связанное с [статьей базы знаний 2682011](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) , позволяет диспетчер сервера собираются данные о производительности из windows Server 2008 и windows Server 2008 R2.

Диспетчер сервера работает в минимальном графическом интерфейсе сервера; то есть при удалении компонента графической оболочки сервера. Компонент графической оболочки сервера устанавливается по умолчанию в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012. При удалении графической оболочки сервера запускается консоль диспетчер сервера, но некоторые приложения и средства, доступные в консоли, недоступны. Браузеры не могут работать без графической оболочки сервера, поэтому не удается открыть веб-страницы и приложения, такие как HTML-справка (например, Справка F1 в консоли MMC). Невозможно открыть диалоговые окна для настройки автоматического обновления Windows и обратной связи, если не установлена графическая оболочка сервера. команды, открывающие эти диалоговые окна в консоли диспетчер сервера, перенаправляются для запуска **SCONFIG. cmd**.

#### <a name="manage-remote-computers-from-a-client-computer"></a>Управление удаленными компьютерами с клиентского компьютера
Консоль диспетчер сервера входит в состав [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=304145) для Windows 8.1 и [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=238560) для Windows 8. Обратите внимание, что при установке средства удаленного администрирования сервера на клиентском компьютере управлять локальным компьютером с помощью диспетчер сервера нельзя. Диспетчер сервера нельзя использовать для управления компьютерами или устройствами, работающими под управлением клиентской операционной системы Windows. Диспетчер сервера можно использовать для управления только серверами под управлением Windows.

|Исходная операционная система диспетчер сервера|Нацелен на Windows Server 2012 R2 |Нацелен на Windows Server 2012 |Нацелен на Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 |Для Windows Server 2003|
|-------------------------------|---------------------------------------|------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|------------------|
|Windows 8 или Windows Server 2012 |Не поддерживается|Полная поддержка|После того как [требования к программному обеспечению и его конфигурации](#BKMK_softconfig) будут удовлетворены, диспетчер серверов сможет выполнять большинство задач управления, но не сможет устанавливать и удалять роли или компоненты|Ограниченная поддержка; только оперативный или автономный статус|
|Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2 |Полная поддержка|Полная поддержка|После того как [требования к программному обеспечению и его конфигурации](#BKMK_softconfig) будут удовлетворены, диспетчер серверов сможет выполнять большинство задач управления, но не сможет устанавливать и удалять роли или компоненты|Ограниченная поддержка; только оперативный или автономный статус|

###### <a name="to-start-server-manager-on-a-client-computer"></a>Чтобы запустить диспетчер серверов на клиентском компьютере:

1.  Следуйте инструкциям в разделе [развертывание средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=238562) , чтобы установить средства удаленного администрирования сервера для Windows 8.1 или средства удаленного администрирования сервера для Windows 8.

2.  На **начальном** экране щелкните **Диспетчер сервера**. Плитка **Server Manager** доступна после установки средств удаленного администрирования сервера.

3.  Если ни **средства администрирования** , ни **Диспетчер сервера** плитки не отображаются на **начальном** экране после установки средства удаленного администрирования сервера и при поиске Диспетчер сервера на **начальном** экране не отображаются результаты, убедитесь, что параметр **Показать средства администрирования** включен. Чтобы просмотреть этот параметр, наведите указатель мыши на правый верхний угол **начального** экрана и выберите **Параметры**. Если параметр **Показать средства администрирования** выключен, включите его для отображения средств, установленных в составе средств удаленного администрирования сервера.

Дополнительные сведения о запуске средства удаленного администрирования сервера для Windows 8 для управления удаленными серверами см. в разделе [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221055) на вики-сайте TechNet.

#### <a name="configure-remote-management-on-servers-that-you-want-to-manage"></a>Настройка удаленного управления на серверах, которыми необходимо управлять

> [!IMPORTANT]
> По умолчанию диспетчер сервера и удаленное управление Windows PowerShell включены в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012.

Для выполнения задач управления на удаленных серверах с помощью диспетчер сервера удаленные серверы, которыми требуется управлять, должны быть настроены на разрешение удаленного управления с помощью диспетчер сервера и Windows PowerShell. Если удаленное управление отключено в Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, и вы хотите включить его снова, выполните следующие действия.

##### <a name="to-configure-server-manager-remote-management-on--windows-server-2012-r2--or--windows-server-2012--by-using-the-windows-interface"></a><a name=BKMK_windows></a>Настройка диспетчер сервера удаленного управления в Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 с помощью интерфейса Windows

1.  > [!NOTE]
    > Параметры, которые управляются диалоговым окном **Настройка удаленного управления** , не затрагивают части Диспетчер сервера, использующие DCOM для удаленного взаимодействия.

    Выполните одно из следующих действий, чтобы открыть диспетчер сервера, если он еще не открыт.

    -   На панели задач Windows нажмите кнопку диспетчер сервера.

    -   На **начальном** экране щелкните **Диспетчер сервера**.

2.  В области **Свойства** на странице **локальные серверы** щелкните значение гиперссылки для свойства **Удаленное управление** .

3.  Выполните одно из указанных ниже действий, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    -   Чтобы предотвратить удаленное управление компьютером с помощью диспетчер сервера (или Windows PowerShell, если он установлен), снимите флажок **включить удаленное управление этим сервером с других компьютеров** .

    -   Чтобы разрешить удаленное управление этим компьютером с помощью диспетчер сервера или Windows PowerShell, установите флажок **включить удаленный доступ к этому серверу с других компьютеров**.

##### <a name="to-enable-server-manager-remote-management-on--windows-server-2012-r2--or--windows-server-2012--by-using-windows-powershell"></a><a name=BKMK_ps></a>Включение диспетчер сервера удаленного управления в Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 с помощью Windows PowerShell

1.  Выполните одно из следующих действий.

    -   Чтобы запустить Windows PowerShell от имени администратора на **начальном** экране, щелкните правой кнопкой мыши плитку **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

    -   Чтобы запустить Windows PowerShell от имени администратора на рабочем столе, щелкните правой кнопкой мыши ярлык **Windows PowerShell** на панели задач и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

2.  Введите следующую команду и нажмите клавишу **Ввод** , чтобы включить все необходимые исключения правил брандмауэра.

    **Configure-SMremoting.exe — включить**

    > [!NOTE]
    > Эту команду можно также ввести в командной строке, открытой с повышенными правами пользователя (запуск от имени администратора).

    Если включить удаленное управление не удается, см. раздел [about_remote_Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188) в Microsoft TechNet, чтобы получить советы и рекомендации по устранению неполадок.

###### <a name="to-enable-server-manager-and-windows-powershell-remote-management-on-older-operating-systems"></a>Включение удаленного управления с помощью диспетчера сервера и Windows PowerShell в более ранних версиях операционных систем

-   Выполните одно из следующих действий.

    -   Сведения о включении удаленного управления на серверах под управлением Windows Server 2008 R2 см. в разделе [Удаленное управление с помощью Диспетчер сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137378) в справке по windows Server 2008 R2.

    -   Сведения о включении удаленного управления на серверах под управлением Windows Server 2008 см. [в статье Включение и использование удаленных команд в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242565).

    -   Чтобы включить удаленное управление на серверах, работающих под управлением Windows Server 2003, активируйте исключения WMI DCOM в брандмауэре Windows. Дополнительные сведения о том, как это сделать на серверах, работающих под управлением Windows Server 2003, см. в разделе [Подключение через брандмауэр Windows](https://msdn.microsoft.com/library/aa389286.aspx) в библиотеке MSDN.

## <a name="tasks-that-you-can-perform-in-server-manager"></a><a name=BKMK_tasks></a>Задачи, которые можно выполнить с помощью диспетчера серверов
Диспетчер сервера повышает эффективность администрирования сервера, позволяя администраторам выполнять задачи в следующей таблице с помощью одного средства. В Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 как обычные пользователи сервера, так и члены группы "Администраторы" могут выполнять задачи управления в диспетчер сервера, но по умолчанию обычным пользователям запрещено выполнять некоторые задачи, как показано в следующей таблице.

Администраторы могут использовать два командлета Windows PowerShell в модуле диспетчер сервера командлета, [Enable-серверманажерстандардусерремотинг](https://technet.microsoft.com/library/jj205470.aspx) и [Disable-серверманажерстандардусерремотинг](https://technet.microsoft.com/library/jj205468.aspx)для дальнейшего управления доступом пользователей к некоторым дополнительным данным. Командлет **Enable-серверманажерстандардусерремотинг** может предоставить один или несколько стандартных пользователей, не являющихся администраторами, доступ к событиям, службе, счетчику производительности и данным инвентаризации ролей и компонентов.

> [!IMPORTANT]
> Диспетчер серверов нельзя использовать для управления более новыми выпусками операционной системы Windows Server. Диспетчер сервера, работающий в Windows Server 2012 или Windows 8, не может использоваться для управления серверами под управлением Windows Server 2012 R2.

|Описание задачи|Администраторы (включая встроенную учетную запись администратора)|Обычные пользователи сервера|
|----------|----------------------------------|-------------|
|Добавление удаленных серверов в пул серверов, которые диспетчер сервера могут использоваться для управления.|Да|Нет|
|Создание и изменение пользовательских групп серверов, например серверов, которые находятся в определенном географическом расположении или служат конкретной цели.|Да|Да|
|Установка и удаление ролей, служб ролей и компонентов на локальном или удаленном сервере, работающем под Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Определения ролей, служб ролей и компонентов см. в разделе [роли, службы ролей и компоненты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=239558).|Да|Нет|
|Просмотр и внесение изменений в роли и компоненты серверов, установленные на локальных или удаленных серверах. **Примечание.** В диспетчер сервера данные ролей и компонентов отображаются на основном языке системы, также называемом языком графического пользовательского интерфейса по умолчанию или на языке, выбранном во время установки операционной системы.|Да|Обычные пользователи могут просматривать и управлять ролями и компонентами, а также выполнять такие задачи, как просмотр событий роли, но не могут добавлять и удалять службы ролей.|
|Запустите средства управления, такие как Windows PowerShell или оснастки MMC. Сеанс Windows PowerShell, предназначенный для удаленного сервера, можно запустить, щелкнув правой кнопкой мыши сервер на плитке **серверы** , а затем выбрав пункт **Windows PowerShell**. Оснастки MMC можно запустить из меню **Сервис** консоли Диспетчер сервера, а затем после открытия оснастки перейдите к удаленному компьютеру.|Да|Да|
|Управлять удаленными серверами с различными учетными данными, щелкнув правой кнопкой мыши сервер в плитке **Серверы**, а затем щелкнув **Управлять как**. Можно использовать **Управлять как** для общего сервера и задач управления файловыми службами и службами хранилища.|Да|Нет|
|Выполнение задач управления, связанных с рабочим жизненным циклом серверов, таких как запуск или остановка служб; и запустите другие средства, позволяющие настроить сетевые параметры, пользователей и группы сервера, а также удаленный рабочий стол подключения.|Да|Обычные пользователи не могут запускать и останавливать службы. Они могут изменить имя локального сервера, рабочую группу или членство в домене, а также параметры удаленный рабочий стол, но перед выполнением этих задач будет предложено управление учетными записями пользователей, чтобы предоставить учетные данные администратора. Они не могут изменять параметры удаленного управления.|
|Задачи управления, связанные с рабочим жизненным циклом ролей, установленных на серверах, включая проверку ролей на соответствие рекомендациям.|Да|Обычные пользователи не могут выполнять проверку анализатор соответствия рекомендациям.|
|Определение состояния сервера, выявление критических событий, анализ и устранение неполадок и ошибок конфигурации.|Да|Да|
|Настройте события, данные о производительности, службы и анализатор соответствия рекомендациям результаты, о которых вы хотите получать оповещения на панели мониторинга диспетчер сервера.|Да|Да|
|Перезапуск серверов.|Да|Нет|
|Обновление данных, отображаемых в консоли диспетчер сервера об управляемых серверах.|Да|Нет|

> [!NOTE]
> Диспетчер серверов может получать от серверов с запущенной Windows Server 2003 только состояния "В сети" и "Не в сети". Диспетчер сервера нельзя использовать для добавления ролей и компонентов на серверы под Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 или Windows Server 2003.

## <a name="start-server-manager"></a><a name=BKMK_start></a>Запуск диспетчер сервера
По умолчанию диспетчер сервера запускается автоматически на серверах под управлением Windows Server 2012, когда член группы "Администраторы" входит в систему на сервере. При закрытии диспетчер сервера перезапустите его одним из следующих способов. В этом разделе также содержатся инструкции по изменению поведения по умолчанию и предотвращению автоматического запуска диспетчер сервера.

#### <a name="to-start-server-manager-from-the-start-screen"></a>Запуск диспетчер сервера с начального экрана

-   На **начальном** экране Windows щелкните плитку **Диспетчер сервера** .

#### <a name="to-start-server-manager-from-the-windows-desktop"></a>Запуск диспетчера сервера с рабочего стола Windows

-   На панели задач Windows щелкните **Диспетчер серверов**.

#### <a name="to-prevent-server-manager-from-starting-automatically"></a>Предотвращение автоматического запуска диспетчера серверов

1.  В консоли диспетчер сервера в меню **Управление** выберите пункт **Диспетчер сервера свойства**.

2.  В диалоговом окне **Свойства диспетчера серверов** установите флажок в поле **Не запускать диспетчер серверов автоматически при входе в систему**. Нажмите кнопку **ОК**.

3.  Кроме того, можно запретить автоматический запуск диспетчер сервера, включив параметр групповая политика, не **запускать диспетчер сервера автоматически при входе в систему**. Путь к этому параметру политики в консоли редактора локальных групповая политика является компьютером \ \ компьютер \ конфигурация Темплатес\систем\сервер Manager.

## <a name="restart-remote-servers"></a><a name=BKMK_restart></a>Перезапуск удаленных серверов
Удаленный сервер можно перезапустить с плитки " **серверы** " на странице роли или группы в Диспетчер сервера.

> [!IMPORTANT]
> Перезапуск удаленного сервера заставляет сервер перезапуститься, даже если пользователи все еще находятся на удаленном сервере, а программы с несохраненными данными еще открыты. Это поведение отличается от завершения работы или перезагрузки локального компьютера, который предупреждает о необходимости сохранить несохраненные данные в программах и проверяет, действительно ли текущим пользователям сервера необходимо принудительно выйти из системы. Имейте в виду, что можно заставить других пользователей выйти из системы на удаленном сервере и отменить все несохраненные данные в программах, выполняющихся на удаленных серверах.
>
> Если автоматическое обновление происходит в диспетчер сервера во время завершения работы управляемого сервера и его перезапуска, для управляемого сервера могут возникать ошибки состояния обновления и управления, так как диспетчер сервера не может подключиться к удаленному серверу до тех пор, пока не завершится его перезапуск.

#### <a name="to-restart-remote-servers-in-server-manager"></a>Перезагрузка удаленных серверов в диспетчере серверов

1.  Откройте домашнюю страницу роли или группы серверов в диспетчер сервера.

2.  Выберите один или несколько удаленных серверов, добавленных в диспетчер сервера. Нажмите и удерживайте клавишу **CTRL**, чтобы выбрать несколько серверов одновременно. Дополнительные сведения о добавлении серверов в пул серверов диспетчер сервера см. [в разделе Добавление серверов в Диспетчер сервера](add-servers-to-server-manager.md).

3.  Щелкните выбранные серверы правой кнопкой мыши и выберите команду **Перезапустить сервер**.

## <a name="export-server-manager-settings-to-other-computers"></a><a name=BKMK_export></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры
В диспетчер сервера список управляемых серверов, изменения в параметрах консоли диспетчер сервера, а также созданные пользовательские группы хранятся в следующих двух файлах. Эти параметры можно повторно использовать на других компьютерах, на которых работает тот же выпуск диспетчер сервера (не на компьютерах, где установлен вариант установки Server Core) или Windows 8. Для экспорта параметров диспетчер сервера на эти компьютеры средства удаленного администрирования сервера должны выполняться на клиентских компьютерах под управлением Windows.

-   %*AppData*% \Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

-   %*AppData*% \Local\Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_*GUID*\6.2.0.0\user.config

> [!NOTE]
> -   Учетные данные для серверов "Управлять как" (или иные учетные данные) в пуле серверов не хранятся в перемещаемом профиле. Пользователи диспетчера серверов должны добавлять их на каждом компьютере, с которого им необходимо осуществлять управление.
> -   Сетевой ресурс перемещаемого профиля не создается до тех пор, пока пользователь не войдет в сеть, а затем не выйдет из нее впервые. Тогда создается файл **Serverlist.xml** .

Параметры диспетчер сервера можно экспортировать, сделать переносимые параметры диспетчер сервера или использовать их на других компьютерах одним из следующих двух способов.

-   Чтобы экспортировать параметры на другой компьютер, присоединенный к домену, настройте для пользователя диспетчер сервера наличие перемещаемого профиля в оснастке "пользователи и компьютеры Active Directory". Чтобы изменить свойства пользователя в оснастке "пользователи и компьютеры Active Directory", необходимо быть администратором домена.

-   Чтобы экспортировать параметры на другой компьютер в Рабочей группе, скопируйте предыдущие два файла в то же расположение на компьютере, с которого будет осуществляться управление, с помощью диспетчер сервера.

#### <a name="to-export-server-manager-settings-to-other-domain-joined-computers"></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры, присоединенные к домену

1.  В оснастке "пользователи и компьютеры Active Directory" Откройте диалоговое окно " **Свойства** " для Диспетчер сервера пользователя.

2.  На вкладке **профиль** добавьте путь к сетевой папке для хранения профиля пользователя.

3.  Выполните одно из следующих действий.

    -   В сборках американского английского (EN-US) изменения файла **Serverlist.xml** автоматически сохраняются в профиле. Перейдите к следующему шагу.

    -   В других сборках скопируйте следующие два файла с компьютера, на котором выполняется диспетчер сервера, в общую сетевую папку, которая является частью перемещаемого профиля пользователя.

        -   %*AppData*% \Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

        -   %*идентификатор GUID* *localappdata*% \Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_\6.2.0.0\user.config

4.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно **Свойства**.

#### <a name="to-export-server-manager-settings-to-computers-in-workgroups"></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на компьютеры в рабочих группах

-   На компьютере, с которого требуется управлять удаленными серверами, перезапишите следующие два файла с теми же файлами с другого компьютера, на котором работает диспетчер сервера, и выберите нужные параметры.

    -   %*AppData*% \Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

    -   %*идентификатор GUID* *localappdata*% \Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_\6.2.0.0\user.config


